bg,0,315,L,0bgm,0,BGM_DRAMA_HAPPY,C,0ピリカ,80008,火の魔物の一団は倒したけど
まだまだ別の場所にも焼け跡があるね,R,0フィーナ,80009,ほかの集団も探して
倒さないとなりませんね,L,0フィーナ,80005,でもキココナさん。
黒の軍勢を倒したあとはどうなさるのですか？,L,0フィーナ,80005,みんなで木を植えたり
するのでしょうか？,L,0キココナ,9022,in,R,0キココナ,9022,shake_h,R,0キココナ,9022,ヒト族はそんなことをするのか。
わたしたちはそんなことはしないな,R,0キココナ,9022,自然本来の調和を守りながら、
精霊とともに森が元に戻る手助けをするつもりだ,R,0ピリカ,80004,へー、具体的には
どんなことをするの？,L,0キココナ,9022,まずは精霊師に力を借りて、
豊穣を願う儀式をしてもらう,R,0キココナ,9022,土地が豊かになれば
森の回復も早くなるだろう,R,0キココナ,9022,だが、そのためには
まず黒の軍勢を倒さねばならないな,R,0フィーナ,80005,あ、偵察に行っていた
ミシディアさんが戻ってきましたよ,L,0ミシディア,41,むこうに黒の軍勢の集団を見つけたわ。
さっそく退治しに行きましょ！,R,0