bg,0,337,C,0bgm,0,BGM_DRAMA_HAPPY,L,0ビルギット,29,……副都とスラム民の問題、
そして法整備についての現況は以上です,R,0スレイ,9,副都とスラム、どちらにも秩序があり、
どちらの感情も正しい,L,0スレイ,9,だが、どこかで踏みこんで状況を変えなければ、
歩み寄るのは難しいと思う,L,0ジークルーン,12033,おふたりとも、ありがとうございます,R,0ジークルーン,12033,そうですね。わたくしたちの場合であれば、
やはり下層民狩りが大きな問題だと感じます,R,0下層民の女性,80163,それは法律として
正式に禁止して欲しいです,L,0下層民の女性,80163,良識ある機族の方々は、自主的に下層民に
賃金を払って雇ってくれていますけど……,L,0機族の男性,80160,ええ、一部の機族が未だに
下層民狩りを行っている事実は見過ごせません,L,0機族の男性,80160,ですが、それは機族の地位が今後どのように
変化するのかわからない不安からでしょう,L,0ジークルーン,12033,我々は、機族の権威についても
新しい形で守っていきます,R,0ジークルーン,12033,例えば、納税額や事業成果に応じて、様々な
優遇措置がなされるということを考えています,R,0機族の男性,80160,shake_v,L,0機族の男性,80160,おお、それは素晴らしい。
議論を重ねていく必要はありますがね,L,0下層民の女性,80163,そうですね。下層民が権利を主張するだけでは、
良い国にはなりませんもの,L,0MulCharaOut,0,,L,0wait,0,0.5,L,0ピリカ,80008,話し合いは、
いい感じで進んでるね,L,0グリゼルディス,12048,ええ。ジークルーン様は、本当に大陸のことを
広く考えてくださっている,R,0グリゼルディス,12048,でも妙なのは……,R,0保守派の機族,80128,hide,C,0保守派の機族,80128,……,C,0ピリカ,80008,あの人、特に古い機族の一族で
下層民狩り廃止についても大反対なんだってね,L,0グリゼルディス,12048,かなり激しい性格と聞いていたけど、
大人しいのが気になるわ……ん？,R,0bgm,0,,R,0ピリカ,80007,どうしたの、そんな険しい顔して,L,0bgm,0,BGM_DRAMA_URGENT_01,L,0グリゼルディス,12048,廊下の外で、黒の軍勢が出たっていう
会話が聞こえたわ,R,0グリゼルディス,12048,敵の数が多くて、
軍が苦戦してるみたい,R,0ピリカ,80007,shake_random:L,L,0ピリカ,80007,なんだって！？
会議を抜け出してもいいものかなあ……,L,0フィーナ,80009,ジークルーンさんから、緊急の際は
会議を抜けてもいいと許可をいただいてます,R,0フィーナ,80009,※※※※※※さん、出撃しましょう！,R,0