bg,0,301,C,0bgm,0,BGM_DRAMA_HAPPY,C,0オウララ,9004,逃がしたか。
トドメを刺すべきだったかな……,R,0ピリカ,80004,ねぇねぇ、オウララ。
さっきの続き、聞かせてよ,L,0オウララ,9004,ん？　僕がヒトのスーツを
着ている理由だったか,R,0オウララ,9004,元々異形の者、つまりヒトがどこから来て
なにをしているのか興味があってね,R,0オウララ,9004,ケ者の大陸の近くを通りかかった
商船に紛れこんだことがあったんだ,R,0ピリカ,80008,密航なんて、悪いんだー,L,0オウララ,9004,ははっ、確かにね。天罰がくだったのか
船は嵐に遭って難破してしまった,R,0オウララ,9004,そして、僕が運よく流れ着いたのが――,R,0ピリカ,80004,この島なんだね！,L,0オウララ,9004,そう。大怪我を負って瀕死のところを
服屋の主人に助けてもらったんだ,R,0オウララ,9004,ヒトを信用すべきか迷ったが、
僕はこの主人が善き者だと本能でわかった,R,0オウララ,9004,だから図々しくも、怪我が回復するまで
店の手伝いをしながら世話になることにした,R,0ピリカ,80008,そんなことがあったんだ,L,0オウララ,9004,主人には、ヒトの世界について
色々なことを教えてもらったよ,R,0オウララ,9004,そのうち僕は、ヒトもケ者も
同じ自然から生まれた存在だとわかった,R,0オウララ,9004,ヒトが築いた文明もね,R,0ピリカ,80007,人間の文明が？,L,0オウララ,9004,ヒトが自然から生まれたのなら、
その文明も自然の延長線上にある,R,0オウララ,9004,海賊の大砲みたいに、
他者を傷つける愚かな産物もあるがね,R,0ピリカ,80004,なるほど、そういうふうに考えたことは
なかったかも,L,0オウララ,9004,だが、僕はケ者。理屈はわかっても、
本能で理解するのは難しかった,R,0オウララ,9004,そこで僕は主人に
スーツを仕立ててもらったんだ,R,0オウララ,9004,ヒトもケ者も同じだという考えを理解し、
常に忘れぬためにね,R,0フィーナ,80005,オウララさんのスーツには、
そのような深い意味があったのですね,L,0オウララ,9004,ま、それだけじゃなく
俗物的な理由も大いにあるけどね,R,0select,0,モテたいから？
知性的に見られたいから,C,0selectA,0,,C,0ピリカ,80007,えーっ、まっさかー,L,0オウララ,9004,いや、正解さ,R,0オウララ,9004,狐尾族は異性の気を惹くために
着飾るのが習性なんだ,R,0オウララ,9004,他にもオシャレする理由はあるけど、
異性にモテたいのはどの種族も一緒さ。,R,0selectB,0,,C,0オウララ,9004,はははっ、半分正解だよ,R,0オウララ,9004,威嚇みたいなもので、
着飾っていると他氏族が畏怖を抱くんだ,R,0オウララ,9004,要するに、ナメられないためなんだよ,R,0selectEnd,0,,C,0ピリカ,80004,あんまり人間と変わらないんだね,L,0オウララ,9004,だろう？　姿も生き方も違うのに、
面白いものだよ,R,0オウララ,9004,……同じだからこそ、僕は自然の調和を
乱す者たちを心から憎むんだがね,R,0