bg,0,36,C,0bgm,0,BGM_DRAMA_HAPPY,L,0アルドラ,22,ここの爺さんがなにやら魔法や錬金術を使って
妙な実験を繰り返してると通報があってな,L,0ナナイ,8077,素人が魔法、錬金術に手を出して、
事故が起きるのは良くあることなんです,R,0ナナイ,8077,未然に防ぐために、通報があれば
ギルドが調査を行うんですが……,R,0少女,80115,おじいちゃんは悪いことをしてたわけじゃないよ！
宝探しをしようとしてたの！,L,0少女,80115,掘ればお宝のありかにつながるスコップを
ついに作った、って喜んでたのに……,L,0ナナイ,8077,残っているメモや本を見るに……
どうも空間を歪める研究をしていたようですね,R,0リリルカ,8172,つまり、そのご老人が作っていた
スコップというのは……,L,0select,0,空間を歪めて宝を掘り当てるスコップ
ゴミ捨てに便利そう……,C,0selectA,0,,C,0リリルカ,8172,なるほど……適当な場所を掘っても、
空間を歪め、必ず宝のありかを掘り当てる……,L,0ベル,8175,そんなスコップを作ろうとしていたってこと？,R,0selectB,0,,C,0ピリカ,80007,ああ、ゴミ捨ての穴を掘ると、どこか遠くに
つながって、捨てられる――って違うでしょ！,L,0リリルカ,8172,つまり……適当な場所を掘っても、
空間を歪め、必ず宝のありかを掘り当てる……,L,0ベル,8175,そういうスコップを
作ろうとしていたってことか,R,0selectEnd,0,,C,0アルドラ,22,ふむ、無茶苦茶な発想ではあるが……
どうやらそういうことのようじゃな,L,0ベル,8175,待ってください、とすると、もしかして――,R,0ベル,8175,あのオラリオとユグドをつなぐ穴は、
この子のお爺さんが掘ったんじゃあ……？,R,0ピリカ,80007,お宝のありかじゃなくって
異世界を掘り当てたってこと！？,L,0少女,80115,おじいちゃんは、宝の洞窟を見つけた、
宝を持って帰ってくる、ってあの穴に……,R,0リリルカ,8172,信じがたい話ですが……
どうもそういうことのようですね……,L,0フィーナ,80009,副都に戻って、議会に報告したほうが
よさそうですね,L,0ベル,8175,オラリオのギルドにも報告します。
それにアイズさんにも！,R,0