bg,0,331,C,0bgm,0,BGM_DRAMA_HAPPY,L,0アリーナ,12004,お～い、大丈夫～？,R,0反長官派兵士,80164,救援感謝する。物資を運んできたんだが、
情報部の連中に見つかってしまったんだ,L,0オリヴィア,12010,つまり君は、反長官派……
と考えていいんだな？,R,0反長官派兵士,80164,shake_v,L,0反長官派兵士,80164,ああ。上層部の戦況はかなり劣勢だ。
レジスタンスに手を貸して欲しい,L,0反長官派兵士,80164,代わりと言ってはなんだが、
武器や弾薬、それに無人機を持ってきた,L,0反長官派兵士,80164,もし我々を仲間に加えてもらえるのなら、
自由に使ってくれて構わない,L,0フェーベ,12008,よかったね、グリゼルディスさん。
軍人さんが増えて頼もしいよ,R,0フェーベ,12008,武器や弾薬が補充できそうだしね,R,0グリゼルディス,12048,ええ、驚くほどベストタイミングだわ,R,0フェーベ,12008,んん？,R,0反長官派兵士,80164,いきなり現れて、信じてくれというのは
虫がよすぎるのはわかっている,L,0反長官派兵士,80164,それに、これまでの機族の行いを考えれば
受け入れがたいという感情も当然だろう,L,0グリゼルディス,12048,気分を悪くしたのならごめんなさい。
そういうわけではないの,R,0グリゼルディス,12048,レジスタンスも下層民も
上層部の人と手を取り合うことを喜ぶはずよ,R,0グリゼルディス,12048,ただ、あなたたちを信じるためにも
慎重にならなくてはと思って,R,0オリヴィア,12010,グリゼルディス、なんにせよ
まずは話を聞いてみないか？,L,0グリゼルディス,12048,そうね。今のアジトは人がいっぱいだから、
別のアジトへ移動しましょう,R,0